JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Service amoureux"
(Chapitre 7 : Pause de cinq minutes)
C'est certainement à cause de Yooha…
Un…
Condamner!
Que diriez-vous de...
Prendre un jour de congé et
prendre l'air ?
Je pense qu'il serait
bon de se changer les idées.
Maintenant?
L'ouverture est imminente.
C'est...
De toute façon, c'est généralement calme aujourd'hui.
Quoi?
Ouah...
- Je sens quelque chose.
- Vraiment ?
Ouah...
Que pensez-vous de ceci ?
Ah... d'accord, bien sûr.
— Oh, c'est magnifique.
— Est-ce que ça me va bien ?
Alors je vais...
C'est mignon, alors...
Oh... waouh.
Tu dois sourire, tu dois sourire.
Cette fois, je descendrai.
Non, pas celui-là. Il est
trop lourd. Utilisez celui-ci.
Je vous avais dit que ça ne marcherait pas.
Je vais essayer.
Pff, je suis anxieuse.
Bon, au moins j'ai réussi à la soulever.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Je veux rentrer chez moi…
Il se donne vraiment à fond...
quoi qu'il arrive...
Euh…
N'est-ce pas un peu trop détaillé, là ?
L'art a besoin de spécificité.
Comment était-ce?
Je voulais rentrer chez moi…
Tu aurais dû voir ta tête !
J'ai eu énormément de mal à ne pas rire.
J'ai faim... Allons
manger un morceau !
Tu ne travailles pas sur autre chose aujourd'hui ?
Ouais.
Bon… rien d’autre aujourd’hui.
C'était tout.
Yoha...
Pourquoi vis-tu si… intensément ?
Ah...
Je veux dire... on dirait
que tu fais beaucoup de boulots.
Gagner de l'argent.
Donc,
Que comptes-tu faire de cet argent ?
En fait… c'est à cause de mon frère.
Il m'a élevé.
Ils ont tout abandonné à cause de moi.
Je suis tellement reconnaissante, mais aussi... désolée.
Il est... trop bien pour moi.
Il disait toujours : « Parce que nous sommes une famille. »
Alors je me suis dit : « Nous sommes une famille. »
et je me suis appuyée sur lui.
Mais à un moment donné,
J'ai réalisé
Il faisait trop de sacrifices pour moi.
Oui, j'économise
pour devenir indépendante.
Pour lui rendre ne serait-ce qu'un peu du temps
et des efforts qu'il m'a consacrés.
Même un tout petit peu.
En fait,
Nous n'avons aucun lien de sang.
Je m'en souviens encore très bien.
Il faisait un froid glacial ce jour-là.
Je n'avais ni maison, ni endroit où aller...
mais Taeha me tenait la main.
Il n'était qu'un élève de collège...
À l'époque,
Sa main était si froide.
Mais étrangement,
Je n'ai pas eu froid du tout.
Ce soir-là, nous nous sommes assis sur
un banc à Sunset Park.
et a passé la nuit à regarder les étoiles.
Cet endroit...
Vous y allez encore parfois ?
Non.
Je n'y vais plus vraiment.
À cette époque, il était tout pour moi.
Maintenant...
Ce souvenir est tout simplement... lourd à porter.
Alors oui... j'économise
pour devenir indépendante !
Alors...
Que veux-tu faire ensuite ?
Après cela...?
Imaginons que vous deveniez indépendant.
Avez-vous réfléchi à
ce que vous voulez faire ensuite ?
Honnêtement,
Je n'y ai jamais vraiment réfléchi.
Je ne pensais qu'à une chose :
ne pas être un fardeau pour lui.
Alors, en quoi êtes-vous doué ?
Hmm... Je suis douée pour tout, je crois ?
Oh ! J'ai fait du théâtre à l'université, et
les gens disaient que j'étais plutôt douée pour la comédie.
Oui, tu es bon.
Oh vraiment?
Merci.
Avez-vous ressenti quelque chose de particulier en
cumulant tous ces emplois à temps partiel ?
— Il y a une chose.
— Laquelle ?
Créer une application qui met
les gens en relation.
Strawberry Market propose une fonctionnalité similaire.
mais son utilisation est un peu compliquée et peu pratique.
Pour que les nôtres se distinguent des autres,
il pourrait s'agir de quelque chose qui
aide les gens à trouver leur âme sœur.
C'est plutôt bien, en fait.
Oh, c'était juste une idée comme ça.
Non, vraiment. Je pense que c'est du solide.
Allez, ne m'emballez pas trop.
Non, je suis sérieux. Je pense que c'est une vraie idée.
Vous devriez y réfléchir sérieusement.
Alors, quel nom devrions-nous donner à l'application ?
Que diriez-vous de « Heartbeat Factory » ?
Un lieu où naît l'amour ?
Usine de battements de cœur.
Peut-être quelque chose d'un peu plus raffiné ?
Raffiné...
Comme… une usine à battements de cœur
qui imprime de l’amour ? « Usine Dugeun ! »
Ou simplement « Dugeun » ? Comme « boum-boum » ?
Et « 1200 g » ?
Qu'est ce que c'est?
En coréen, geun signifie 600 grammes.
Donc ♪du-geun♪—deux geun—est 1200 grammes. Ça
sonne comme un battement de cœur, « dugeun dugeun »,
L'appeler simplement « Dugeun » sonne bien,
Mais « 1200 g » lui donne un peu
plus de sens, vous ne trouvez pas ?
— Merci.
— Pour quoi ?
En fait,
Je me sens un peu fatigué ces derniers temps.
J'ai pensé.
Parfois...
Tu dois aussi vivre pour toi-même.
Merci d'avoir passé
du temps avec moi aujourd'hui, Taeha.
Non, merci à vous. J'ai passé un
excellent moment, grâce à vous.
Je suis ravi de l'apprendre.
Ai-je...
J'y suis allé aussi...
Obsédé(e) par Yooha ?
Taeha.
Non.
Tu tiens beaucoup à lui.
Mais peut-être que c'est devenu trop lourd à porter pour lui.
Cela ne veut pas dire qu'il vous déteste.
Je ne veux tout simplement pas
que tu penses de façon aussi négative.
Je pense que Yooha essaie simplement
de voler de ses propres ailes maintenant.
Il a finalement obtenu son diplôme.
Néanmoins... ça fait un peu mal.
Maintenant que j'y pense,
c'est peut-être moi qui comptais le plus sur Yooha.
Bien sûr que ça fait mal.
Je ressentirais la même chose.
Yooha est...
quelqu'un de très important pour vous.
Je viens de...
J'espère que tu ne penses pas qu'à Yooha.
J'espère que tu prendras
un peu plus soin de toi aussi.
Peut-être pourrais-tu… trouver
quelqu’un d’autre sur qui t’appuyer ?
Hmm...
Serez-vous cette personne ?
Pourquoi pas ? J'aime bien discuter avec toi.
Bien,
si ça ne vous dérange pas d'être avec quelqu'un comme moi.
Vous êtes vraiment gentil.
Vraiment ?
Puis, Taeha...
Si jamais tu as besoin
de parler à quelqu'un, viens me voir.
Je serai toujours à l'écoute.
Merci, Jaemin.
Je passais juste un instant...
Vous n'étiez pas obligé de m'accompagner jusqu'au bout.
Je le voulais.
Je vais bien maintenant. Grâce à vous.
Au revoir...
Tu avais l'air d'avoir froid.
Eh bien alors !
Rentrez chez vous sains et saufs !
"Service amoureux"
Si vous ne vous abonnez pas... je risque d'être triste.
Hmph, je serai triste aussi.
Alors s'il vous plaît...
N'oubliez pas de vous abonner !